e como é que se joga fora oportunidade
sabe como é que joga fora oportunidade
desobedecendo Adão e Eva estavam no
Paraíso olha aqui oportunidade que lugar
de sobre descer lá dentro e fora fala
desobediente meu filho vai jogar fora a
possibilidade de o chefe de mandar você
fazer um procedimento eu tirei todo dia
para você fazer um procedimento o pastor
nada você fazer o procedimento você não
faz e que ainda a oportunidade vai
perder vai jogar valor é desobediente
como é que se joga fora oportunidade
deixando de ser produtivo Você não
reparou ainda a história da Parábola dos
Talentos de Mateus 25 14 ela é muito
interessante ele teve a oportunidade
para sabia que era o talento 21 kg 600
gramas de prata
20 anos do trabalho de um operário o
cara recebeu
20 anos de uma vez do trabalho de um
operário
e
você não tá sendo produtivo Você virou o
parasito o sanguessuga não produz
porcaria nenhuma como é que teu patrão é
de manter como é que esse negócio vai se
manter hum não é produtiva arrancar esse
talento de lei não cai fora
perdeu a oportunidade por não ser
produtivo o meu filho eu tô te mostrando
aqui isso aqui vale para Qualquer
distância da vida que você pode adaptar
para você entender a questão de
oportunidade que é sério aí depois é o
diabo é Deus que não tá me vendo e é um
camarada mesmo que tá jogando fora a
oportunidade que tem um